"Madame XXXXXX est sous FEMARA qui est bien supporté. A la main qui enfle un peu du côté de l'intervention. A fait une densitométrie osseuse qui est normale. A l'examen, rien dans les creux sus-claviculaires. Bouge très bien le bras. A la main qui enfle un petit peu mais n'a pas d'oedème. La cicatrice de mastectomie droiteest parfaite. La palpation du sein gauche est tout à fait négative. A terminé son irradiation en avril 2007 A fait des mammographies : a une image de surdensité à gauche qui s'étale très bien sur les clichés en compression. A eu une échographie complémentaire : aucune image suspecte. Madame XXXXXX n'est pas désireuse d'une reconstruction mammaire actuellement. On rassure Madame XXXXXX. Poursuite du FEMARA. Reverra le Dr CHVETZOFF dans quelques mois. Courrier au Dr RIFFARD ",
       "Evolutivité de la maladie : Réponse complète. Visite de surveillance un an et demi après la chirurgie.  Elle va bien. Pas de plainte fonctionnelle particulière sous FEMARA, en particulier peu de douleurs articulaires.  L'examen clinique est tout à fait normal.  La mammographie a été réalisée en février par le Dr BLONDET, elle est sans anomalie.  En pratique, on admet la réponse complète. Poursuite du FEMARA. A revoir en consultation en octobre sans examen.",
       "Karnofsky = 100 %, PS = 0, Poids actuel = 57,0 kg, Indice masse corporelle = 23,42 kg/m². Evolutivité de la maladie : Réponse complète persistante. Visite de surveillance un an et demi après la fin des traitements, la patiente va tout à fait bien physiquement et psychologiquement. Aucune plainte fonctionnelle particulière en dehors de la survenue depuis quelques jours de bourdonnements de l'oreille gauche pour lesquels elle va consulter son médecin traitant.  A l'examen clinique, la cicatrice de mastectomie droite et sans anomalie, palpation mammaire gauche normale, pas d'adénopathie périphérique, pas d'hépatomégalie, auscultation pulmonaire normale.  Peu d'effets secondaires du FEMARA en dehors de bouffées de chaleur qui restent modérées et de douleurs articulaires intermittentes modérées.  On admet donc la réponse complète persistante. On poursuit le FEMARA. A revoir en février avec une nouvelle mammographie.",
       "Evolutivité de la maladie : Réponse complète persistante. On revoit la patiente en visite de surveillance deux ans après le traitement initial.  Elle va bien, pas de plainte fonctionnelle particulière, bonne tolérance aux anti-aromatases avec des effets secondaires qui restent très modérés.  A l'examen clinique, aucune anomalie de la paroi thoracique droite, palpation mammaire gauche normal, pas d'adénopathie périphérique, pas d'hépatomégalie, auscultation pulmonaire normale.  La mammographie réalisée ce jour est classée ACR2 sans modification des images calciques connues.  On admet donc la réponse complète persistante. On prévoit dans l'année à venir un contrôle de la densitométrie osseuse et on poursuit le FEMARA. A revoir dans six mois sans examen."