"Il s'agit d'un patient âgé de 62 ans, présenté par le Dr DUBOURDEAU, qui présente un lymphome agressif B diffus à grandes cellules à localisations amygdalienne droite et cervicale droite. Le scanner a montré de multiples localisations médiastinales, rétro-péritonéales et mésentériques. Il existe par ailleurs des douleurs des membres inférieurs et une atteinte clinique au niveau de L4. La ponction lombaire n'a pas retrouvé de cellules anormales mais une hyperprotéinorachis à 1,23 g/l. Une IRM lombo-sacrée est prévue. Le patient, semble-t-il, est en assez mauvais état général et il n'est pas certain qu'il supporte ue chimiothérapie de type ACVB. Nous proposerions cependant au moins de réaliser une chimiothérapie de type MCOPA. Il est important, par ailleurs, de réaliser la prophylaxie neuro-méningée par injection intratéchale de METHOTREXATE."