On fait réaliser systématiquement un scanner thoraco-abdomino-pelvien pour vérifier l'absence de localisation métastatique à distance du pelvis, une scintigraphie osseuse dans le cadre du programme AVE. On prévoit de démarrer la chimiothérapie en service de jour la semaine prochaine à visée antalgique rapide.  On explique à la patiente et à son mari les principaux effets secondaires de la chimiothérapie notamment les risques d'aplasie, la nécessité d'une hydratation seulement en hôpital de jour, de revenir au Centre Léon Bérard toutes les semaines pour une surveillance rapprochée, le risque thromboembolique lié aux anti-angiogéniques.  On prévoit d'évaluer cliniquement la chimiothérapie après une cure et de refaire un scanner après deux cures pour juger de l'efficacité et décider de la conduite à tenir si le taux de réponse n'était pas satisfaisant.  Mot dicté en présence de la patiente. Double aux correspondants.